Oigo un eco lejano, susurro fugaz
en mi alma resuena y me marca el compás
Es un canto en silencio, secretos sellados
un mudo sendero que incita a gritar
Me llama al fuego, aplastante su peso
su brillo me oculta la negrura del cielo
No es la luna en calma, ni el sol en su paz
es un fuego que me quema pero no quiero apagar
Quema en mis venas, desgarra mi piel,
es hora de guerra dentro de mi ser
Desnudos mis pasos, con miedo a caer
voy siguiendo el humo del amanecer
No busco espejismos, ni treguas inciertas
sigo un rastro escondido, buscando mi esencia
No hay promesas firmadas, ni un sueño febril
hay un alma cansada, y un camino a seguir
Las llamas susurran, reflejos dorados
juego despiadado, secretos cruzados
mi rostro desnudo en el frío de ayer
tras ecos que fluyen, intento entender
Arde en mis venas, me enciende la piel
Es hora de retos que no puedo ver
Arranco mis dudas, no tiemblo al caer
Camino en las brasas del atardecer
Como fuego en cenizas, se transforma mi voz
cada ciclo es un pacto que hago con el sol
Y en la noche oscura, arde un brillo fugaz
una chispa escondida que no alcanzo a atrapar
Ya no soy el mismo que aquí un día llegó
pues con cada caída se levanta un nuevo yo
No es por un fin ni un sueño que pretenda alcanzar
es plantar cara al tiempo, un viaje en espiral
En luz y en sombra, un misterio gira
un viaje sin fin, donde el alma es medida
todo vuelve a empezar, una vez y otra vez
y una voz me susurra... sé quien tú quieras ser
Abrasando mis venas, me marca la piel
ya es hora de hacer lo que yo quiero hacer
Tengo esa certeza, volveré a caer
el miedo no puede vencer esta vez
El mudo sendero de guerra en mi ser
del rastro escondido, no hay nada que ver
el ciclo era un pacto, pero yo ya cambié
mío es mi camino, soy quien yo quiero ser
Fuego en mis venas, furor en mi piel
es hora de ser fuerte y las cadenas romper
Vuelan mis pasos, no vuelvo a caer
soy el fuego que arde al anochecer